# SO Helper
 ## :mag: О Проекте 
  Проект SO Helper это приложение с полезным функционалом, который поможет многим игрокам облегчить свой путь в игре StayOut(Сталкер Онлайн). Приложение создается интузиастом на бесплатной основе с открытым исходным кодом. Если вы желаете поддержать проект, то обратите внимание на пункт "Поддержка Проекта и Разработчиков"
 ## :hammer: Установка
  Скачиваете файл "SOHelper.exe" со страницы проекта, после создаете папку в любом удобном для вас месте, перемещаете скаченый файл и запускаете. При первом запуске приложение создаст нужные файлы для работы. В файлах храняться настройки приложения, а так же все ваши будущие записи и результаты работы. Если вы случайно удалили какой-то файл или папку, то приложение при следующем запуске само сгенерирует их. Но вы потеряете все свои записи.
 ## :wrench: Поддержка Проекта и Разработчиков 
  Вы можете помочь ускорить разработки, дальнейшее расширение и поддержку проекта как финансово(по указанным реквизитам), так и принять участие в тестирование, сбору информации, реализации пользовательского интерфейса и функционала. Связаться с нами можно через обсуждение "SOHelper - Обратная связь" в официальной группе Вконтакте.
  ###
   :triangular_flag_on_post: ВК - https://vk.com/topic-209904878_48857013
  ###
   :triangular_flag_on_post: Сбер - 4276 4407 8079 2484 (Россия)
  ###
  :triangular_flag_on_post: Каспи - 4400 4301 5519 6030 (Казахстан)
 ## :memo: Функционал Приложения
  ### :heavy_plus_sign: Присеты настроек
   Готовые присеты настроик, не нужно больше ничего менять и перезаходить в игру по несколько раз ради прироста в пару FPS. Просто нажимаете кнопку и радуетесь!
  ### :heavy_plus_sign: Оптимизация игры и ОС
   Авто-очистка ОЗУ, перезагрузка видео драйвера и выбор видео ядра(для ноутбуков). Удобное использование как в самом приложении, так и автоматически с запуском игры.
  ### :heavy_plus_sign: Поиск квестов с SO-WIKI и Список квестов 
   Поиск по названию квеста со списком ранее искомых заданий. Поиск открывает страницу в браузере и сохраняет ее в приложении для удобства.
  ### :heavy_plus_sign: Авто-трейдер и Список трейдов
   ТрейдБот, помогает облегчить продажи\покупки в игровом чате. Вставляете свое сообщение после чего выбираете время задержки отправки сообщения. Придусмотрен обход спамма. Так же удобный список позволяющий отслеживать свои покупки\продажи.
  ### :heavy_plus_sign: Сравнение урона оружия
   Сравнение до 4-х видов различного оружия по набору характеристик (Кучность, темп огня, пробитие, стоимость ремонта, выстрелов за 1%, урон различными патронами).
  ### :heavy_plus_sign: Калькулятор талантов
   Калькулятор позволяющий наглядно увидить все характеристики за каждую вложенную единицу навыков в ту или инную ветку.
  ### :heavy_plus_sign: Личный черный список
   Персональный черный список с большим выбором причины и удобной сортировкой игроков, которые попали в него.
 ## :rotating_light: Вопросы и Ответы
  ### :speech_balloon: В. Как мне может помочь приложение?
  :white_check_mark: О. Приложение обладает различным функционал, которое как минимум может помочь с оптимизацией игры, как максимум другим не менее полезным функционалом.
  ### :speech_balloon: В. Можно ли получить бан за использование?
  :white_check_mark: О. На данный момент нету однозначного ответа. Приложение не взаимодействует с файлами игры(кроме запуска exe файла). Вы можете пользоваться приложением как отдельно так и вместе с игрой.
  ### :speech_balloon: В. Я удалил файлы в папке, что делать?
  :white_check_mark: О. В случае удаления файлов, приложение при следующем запуске само сгенерирует себе рабочию среду, единственно все ваши записи будут безвозвратно потеряны.
  ### :speech_balloon: В. Собирает и отправляет ли приложение мои данные?
  :white_check_mark: О. Нет, код приложения находится в открытом доступе и если вы используете оригинальный билд, то можете не переживать об этом.
  ### :speech_balloon: В. Приложение бесплатное, это условно?
  :white_check_mark: О. Нет, приложение навсегда останется бесплатным как знак доброй воли и помощи игрокам. Если вы желаете отблагодарить разработчиков, то реквизиты для доната есть в пункте "Поддержка Проекта и Разработчиков".
  ### :speech_balloon: В. Функционал конечный?
  :white_check_mark: О. Нет, приложение имеет стартовый функционал и может попалнятся еще большим в зависимости от отклика пользователей.
  ### :speech_balloon: В. Как долго будет поддерживаться  приложение?
  :white_check_mark: О. Пока сказать сложно, но минимум приложение будет сделано по задумке разработчиков, а как максимум пока имеется отклик пользователей.
   
